No,
eso no está bien.
Mi patrimonio neto ahora tiene
afortunadamente se disparó a decenas de millones.
¿Por qué debería tenerle miedo?
lucas,
las tornas han cambiado.
Las fortunas pueden cambiar de la noche a la mañana.
¡No subestimes!
Está bien, está bien.
digo algunas palabras,
¿Y empiezas a citar refranes?
No te preocupes,
ya que somos viejos compañeros de clase,
Te guardaré un asiento de camarero.
¿Mesero?
Deja de fingir.
Este restaurante pertenece
al distrito Culinary God Grand
Campeón,
el Dios culinario de nueva generación.
¿Qué otra cosa serías sino un camarero aquí?
Exactamente.
Un tipo arruinado como tú no podría
Incluso permitirse el lujo de comer aquí.
Nada bueno.
La hija de Dios culinario está aquí.
Si digo que soy el campeón del distrito,
ella definitivamente me llamará Maestro,
y más tarde, cuando
ella descubre mis pobres habilidades culinarias,
Ya terminé.
Está bien, está bien.
Somos viejos compañeros de clase.
Solía repartir comida, ahora es camarero.
No es fácil para él.
Deja de echar sal en sus heridas.
Siéntate, siéntate.
Oye,
tráenos seis porciones
de arroz frito con huevo.
Hermano Lucas,
eres tan generoso.
escuché
este arroz frito con huevo cuesta
$2,000 por
sirviendo.
Acabas de ordenar
¡seis porciones!
si,
Incluso los ricos gastan cientos
de miles pero no puedo probarlo.
¿Es realmente necesario besarlo?
¿Solo por un poco de arroz frito?
Eh,
es raro
ocasión de reunión.
¿Solo pides arroz frito?
¿No es eso un poco?
barato?
¿Qué dijiste?
Hermano Lucas,
él claramente te está diciendo
No puedo permitirme más.
Noé,
nuestro hermano lucas es el diputado
Gerente del Culinary God Group.
Su salario mensual tiene seis dígitos.
¡Cuidado con tu boca!
¿Grupo Dios Culinario?